このデータは、To LOVEる -とらぶる-の金色の闇をHGMがハァハァしたいが為作ったものです。
期待はしないでください。
あと、破綻部分、物理演算の貫通など多々あります。


※使用上の注意

基本何をしようと構いません。ただ、以下の事は守ってください。守れないなら配布中止します。

※商用に使わないこと
※このデータでいかなるトラブルになってもHGMは責任とりません。
※R-18に使用する場合他人に迷惑をかけないよう使用してください。
※二次配布をしたい場合このりーどみーも一緒に入れてください。




見えなくなってますが一応ふくを剥いで中身があるので18歳未満は改造禁止です。
18歳以上の場合は改造して他人に迷惑かけない程度に。





To LOVEる.com
http://www.j-toloveru.com/

BY　HGM



更新履歴

1.3バージョン   
　　　　　　　　AH式おっぱいボーンv1.2導入
　　　　　　　　水着モデルおまけに追加


1.2バージョン　 
                PMX化
　　　　　　　　肩辺りのアンカーがうまくいってないのかちょくちょく肌が見えます（直す気力が無いので放置）
　　　　　　　　スカートボーン2列追加

1.1バージョン 　
                非公開
                ちょっとダイエット
　　　　　　　　目のテクスチャー少し書き足し+ハイライト変更
　　　　　　　　

1.0バージョン　
                公開



